task_1
Создайте функцию generate_csv_file(file_name, rows), которая будет генерировать по три случайны числа в каждой строке,
от 100-1000 строк, и записывать их в CSV-файл. Функция принимает два аргумента:

file_name (строка) - имя файла, в который будут записаны данные.
rows(целое число) - количество строк (записей) данных, которые нужно сгенерировать.

Создайте функцию find_roots(a, b, c), которая будет находить корни квадратного уравнения вида ax^2 + bx + c = 0.
Функция принимает три аргумента:

a, b, c (целые числа) - коэффициенты квадратного уравнения.

Функция возвращает:
None, если уравнение не имеет корней (дискриминант отрицателен).
Одно число, если уравнение имеет один корень (дискриминант равен нулю).
Два числа (корни), если уравнение имеет два корня (дискриминант положителен).

Создайте декоратор save_to_json(func), который будет оборачивать функцию find_roots.
Декоратор выполняет следующие действия:
Читает данные из CSV-файла, переданного в аргументе функции, исходя из аргумента args[0].
Для каждой строки данных вычисляет корни квадратного уравнения с помощью функции find_roots.
Сохраняет результаты в формате JSON в файл results.json.
Каждая запись JSON содержит параметры a, b, c и результаты вычислений.
Таким образом, после выполнения функций generate_csv_file и find_roots в файле results.json будет сохранена информация
о параметрах и результатах вычислений для каждой строки данных из CSV-файла.
